# Правила Minecraft
 
## 1. Основные положения
&emsp;Играя на нашем сервере, вы соглашаетесь со всеми правилами, перечисленными ниже. В случае несогласия, игрок обязуется прекратить использование сервисов проекта.  
&emsp;При совершении любых взаимодействий на сервере, руководствуйтесь не только нормами правил, но и морали.  
&emsp;За свои аккаунты и любые другие вещи на проекте вы отвечаете лично, при утрате их  администрация ответственности не несет.  
&emsp;Если считается, что игрок наносит вред серверу и/или другим игрокам, администрация может принять те меры, которые не указаны в правилах.  
&emsp;Все правила служат ориентиром для обоснованного наложения наказаний на пользователя.  
&emsp;Администрация имеет право самостоятельно трактовать смысл правил, которые указаны в этом тексте.  
&emsp;Администрация сама выбирает наказание за нарушение правил.  


## 2. Правила коммуникации

#### 2.1 - Разжигание ненависти
Возбуждение ненависти либо вражды, путём унижения достоинства человека по признакам пола, расы, национальности, языка происхождения, отношения к религии, принадлежности к какой-либо социальной группе.

#### 2.2 - SPAM/flood

#### 2.3 - Травля
Угрозы, насмешки, клевета, задирание без физического воздействия.

#### 2.4 - Реклама
Распространение информации для привлечения внимания к объекту рекламирования, не относящегося к проекту.

#### 2.5 - Doxing
Распространение личной информации других пользователей без их согласия

#### 2.6 - NSFW/NSFL

#### 2.7 - Дискредитация администрации
Умышленные действия, направленные на подрыв авторитета, имиджа и доверия в сторону решений/действий/политики администрации

#### 2.8 - Обман
Обман в сделках, на любое игровое имущество, является нарушением

#### 2.9 - Нарушение ЧС
Находясь в ЧС привата, запрещено попадать в него 

## 3. Правила игрового поведения

#### 3.1 - Убийство
Убийство другого игрока без его согласия или без разрешения другого правила сервера. Убийством считается любое действие, приводящее к смерти игрока.

#### 3.2 - Урон
Наносить урон другим игрокам без согласия их, или других правил сервера.

#### 3.3 - Дроп
Мешать убитому игроку забирать свои вещи, требовать за это плату или отказываться возвращать их.

#### 3.4 - Гриферство
Действия, направленные на намеренное ухудшение игрового опыта других пользователей.

#### 3.5 - Воровство
Присвоение имущества другого человека без его личного согласия.

#### 3.6 - Дестабилизация работы сервера
Намеренные действия, направленные на ухудшение работы/стабильности сервера.

#### 3.7 - Дюп
Получение предметов способами не задуманными разработчиком (багами, глюками и тд.).

#### 3.8 - Получение информации
получение информации о сервере, используя нестандартные методы (сторонние модификации, баги)

## 4. Приват
&emsp;Создатель привата имеет право добавить любого игрока в его чёрный список, введя ник игрока в название привата с тегом ЧC:"ник" (ЧС:fRUmtix).  
&emsp;Создатель привата — имеет право трактовать свои правила на территории.  
&emsp;Правила привата не стоят выше правил сервера.  
&emsp;Нужно соблюдать комфортную для соседних игроков дистанцию при привате территории и строительстве.  
&emsp;Приват структур, которые имеют "lootr" сундуки, разрешен в 1500 блоков от координаты 0 0 0  
&emsp;Структуры, приват которых запрещен - Крепость (портал в энд), Крепость незера  
